Назва проекту: MyWork


Опис ПЗ: Программне забезпечення надасть можливість людям підробляти у вільний час. Наприклад чоловік, який працює неповний робочий день та має ввечері вільний час,
 його хоббі - ремонтувати автомобілі, то він має можливість на цьому заробити.Чи жінка, яка знаходиться у декреті, маючи вільний час і хоббі- макіяж, може заробити на своєму хоббі.
Гасло: Перетвори хоббі у гроші.


Аудиторія программного продукта

- Користувачі, які потребують послуги.
- Користувачі, які надають послуги чи товари.
- Зацікавлені особи


Реєстрація:

ПІБ,Рід діяльності,Контактна інформація,Геолокація, Документи про кваліфікацію, Вільний час.

Можливості  для користувача:
Пошук потрібних послуг чи людей, потребуючих послуг.Виставлення рейтингу та написання відгуку.
 
